私は こちらは 第二の ｷﾑﾀﾔになると確信しております
元ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのｷｬﾘｱｳｰﾏﾝの私の義母は
9年の時を経て ベーカリー麦田に再就職した
このままでは確実に この店は潰れます
しかし 大胆な作戦が仇となり
店は さらなる経営危機へ
そこからの起死回生を図るべく
義母は一旦 店を閉店
店長とともに パン職人の基本を学び直し
-ベーカリー麦田は -開店です
今日 リニューアルオープンを迎える
おはようございます
おお 大樹 休みの日に あんがとな
はい
-よろしくお願いいたします -はい 分かりました
でも 何で今日 ﾘﾆｭｰｱﾙｵｰﾌﾟﾝにしたんだい？
それは直近で 最も駅前に人が出てくる 休日と予想されるからです
えっ 今日が？
今日は11時から駅前広場で モグっとプチキュアショーがあるのです
ﾍﾞｰｶﾘｰ麦田 新装ｵｰﾌﾟﾝです よろしくお願いします
勝負は その見物客達が引きあげる昼時
そこで 一気に 客足をつかむ算段です
一気に客足をつかむって？
そのために 強力なサポーターを お呼びしています
お母さん ごめん 遅くなって
ユナちゃんに ユナちゃんの お友達のシホちゃんですね？
はい
サポーターって この子達かい？
何してんだい あんた
今日 お昼 どうしよっか
これ もらったけど行ってみる？ 今日 ﾘﾆｭｰｱﾙｵｰﾌﾟﾝだって
でも 麦田のパンって あんまり うまくないんだよな
どうして決めつけるの
人は変われる
誰だって いつだって 何にだって変われるんだから
プチキュアだ
モグっとプチキュア ミラクルハートあんぱん
来る
-ｸﾛﾜｯｻﾝ 追加 出しといて -はい
それ終わったら フランクパン ドーコンに入れといて
-はい クロワッサンです -OK
何だい こりゃあ
ﾌﾟﾁｷｭｱには魔法の力がありますので
何だい あんた それ
モグっとプチキュアの マスコットであるモグたんです
あっ モグたんだ
モグたんだ かわいい
いらっしゃいませ
1580円になりモグたん
ママ もっかい 買って モグたんだから 買って
かわいい かわいい
プチキュアのみならず
この日 母は 元戦国部長の名に ふさわしい 営業攻撃を繰り広げ
そして 午後2時11分
みゆき
サンドイッチ 完売
よし
続いて38分
-角食 -角食 完売
-キラーン -モグたん
かわいい
3時48分
-ロールパン -ロールパン 完売
-キラキラ -モグたん
4時2分
ロシアンあんぱん
ロシアンあんぱん完売
-かわいい -そして 5時18分
バゲット
バゲット 完売
キラキラキラキラキラ
皆さん ありがとうございました
お疲れさまでした
完…… 売？
はい ご覧のとおり
全て売りつくしましてございます
宮本さん
店長
合った
合いましたね
やった 合った 合った
はい
いや やっと気が合いましたね
そうですね
店長ってさ お母さんのこと好きなのかな
ありがとうございました
どうもありがとうございました
仮に店長は そうだとしてもさ
亜希子さんは そういう気持ちは 持ってないと思うけどな
一緒に仕事やっていく仲間として 信頼はしてるだろうけど
まあ でも パパいなくなって もう9年だし
だし？
9年だもん
好きな人の一人くらい できたって当たり前だよね
みんなと宴会くらい したかったっすね
心苦しいですが 明日もありますから
日を改めて お礼の席をセットいたしましょう
宮本さん
せめて 記念写真くらい撮りません？
ないんだよね 亜希子さんとパパ 一緒に写ってるの……
もうちょっと 寄ってもらっていいすか？
店長 お言葉ですが
これは無理があるのではないでしょうか
亜希子さんと出会ってから もう9年
4月が来れば 10年
いつの間にか 時は そんなにも流れたのだ
撮れましたか？
亜希子さんは……
ほとんど背後霊っすよ
そんなにもの間 私に寄り添っていてくれたんだ
これで願書は全てですか？
お忙しいところ お手数おかけしました
しかし 面白いものですね
結局 みゆきが大学で 経営を学びたいとは
楽しかったもん 麦田のリニューアル考えるの
そうそう
今日 急きょ 取材されることになったんですよ
ハートのロールパンが話題のお店として
すっごーい
さらに人気 出るんじゃないの？
大忙しですが 嬉しい悲鳴です
店長は？
店長とは どう？
その…… うまくやってるの？
やっていると思いますが
何か変わったこととかないの？
二人の関係に微妙な変化とか？
変化ですか……
ありました
何 どんな？
人も増やしましたし
役割分担をハッキリさせよう ということになりまして
このようなものを
どうも
部があるわけではないのに
部長というのも いささか おかしな話ですが
まあ 仲はいいんだよね
うまくやれていると私は思っております
ならいいや
ヤバい 行かなきゃ
じゃ 行ってまいります
行ってらっしゃいませ
麦田で働いて よかったです
良一さん
おはようございます
何をしているのですか？
ええ そうっすね
やっぱり 親父の影響ってのはありますかね
でも そのまま やるってんじゃなくて
そこはスピリットっちゅうか
あれは 今日のインタビューの 想定問答をやっているのですか？
ずーっと ああやって 録画しては チェックしてて
麦田のパンは愛でできてんすよ
僕が言うことじゃないんですけど
あの…… いいんでしょうか あの感じで全国に流れちゃって
善処いたします
テレビ撮影が入りますが ご了承いただけますか？
こちらが 今 話題のベーカリー麦田です
ねえ もう来た？
どれも おいしそうです では 伺いましょう
来てんじゃん
どうも お邪魔します
おし
ちょっ ちょっ……
-何？ お前ら -あの方にお話でいってみましょう
-すみません -はい
あの このお店に 元バリバリの営業マンだった
元バリバリの営業マンだった
すご腕の仕掛け人がいると 伺ったんですが
それは私です
では 宮本さんがお考えになったんですか？ ハート形のロールパン
いえ 正確には 私の娘が……
-ちょっと これ どういうことよ -このベーカリー麦田は
たくさんの方のご意見や お知恵をいただいて
リニューアルしております
なるほど
そこが このお店の 成功の秘けつだったんですね
しかしながら 言うまでもなく
一番の成功要因は店長のパンが 世界一おいしいことです
なるほど
そうなんですね
はい 店長のパンは最高です
この方が 店長さんなんですか？
俺は麦ちゃんがﾒｲﾝでも いいんじゃないかって言ったんだけど
宮本さんが麦ちゃんが自画自賛しちゃうと 安っぽくならないかって
店長のﾊﾟﾝは 面白いだけじゃなくて 本当に おいしいんだから
色物に見られるのは嫌だって
そ…… そんなこと言ってたの？ 宮本さんが？
麦ちゃん 今でしょ
あの…… 宮本さん 入っていいすか？
どうぞ
何か
あの……
今日のあれ ありがとうございました
今日のあれ…… とは？
その……
俺のパンが世界で一番うまいって
心から そう思っておりますので
み…… 宮本さん
はい
だったら
一生 俺のパン 食べてくれますか？
一生っつーか…… 毎日っつーか
俺 宮本さんのために もっと頑張りますから
もっと もっと うまいパン焼きますから
それは……
さすがに お引き受けできかねますね
でも おっ 俺のパンが 世界一うまいって
何？ 何のため息？
店長
この際なので 告白いたしますが……
私……
本当は ご飯党なんです
ご飯党なんです
ご飯……
はい
それはもう たとえ どんなに 手の込んだパンであろうと
一杯の冷やご飯にはかなわないほどに
それほどに ご飯は 私の中で 圧倒的な主食王者として君臨しています
ゆえに どれほど おいしくても
一生やら 毎日などと言われると
答えは NOと言わざるを得ません
どうかなさいましたか？
俺 何か…… 今 すげえショックで
ショック…… とは？
何か どんだけ頑張っても パンはダメって言われたみたいな
誤解なさらないでください
私は商品として 麦田のパンを こよなく愛しております
商品として？
はい 自分の扱う商品は
この世で最高のものだと思うこと
これは営業マンの ベーシックマインドです
私が そこを揺るがすことは 絶対にありませんので
どうか ご心配なさらないでください
分かりました……
店長？
ただいま戻りました
何やってるの？
お帰りなさいませ
急ぎ ネット販売のサイトを 立ち上げようかと思いまして
ネット販売？
お店がテレビで紹介されるのに合わせて
販売サイトがあれば
遠方のニーズにも対応できますし
プロに頼んだほうがいいんじゃないの？
そのつもりだったのですが
私 店長に 不安を感じさせてしまったようで
どんな？
私が本来はご飯党だと申し上げたところ
ひどく落ち込んでしまわれ
とはいえ
社員としては こよなく麦田のﾊﾟﾝを 愛していると ご説明したのですが
本質的に パンを愛していないところに 疑念を抱かせてしまったのかと
払拭するには パフォーマンスを 発揮するしかありませんので
-何ですか？ -何でも
じゃ 勉強します
久しぶりじゃない 麦ちゃん
どうしたの？
ビッと男んなりたくて
んだよ
今まで どんだけ誘っても 来てくれなかったくせに
いいの？
急に その気んなったってことで いいじゃん
じゃあ 入って
何やってんだろ 俺
結婚…… するんですか？
まあ…… はい
いいなあ 結婚
いやいや よりどりみどりでしょう あなたみたいな ねえ イケメン
そう思ってたんすよ……
思ってたんすけど
どうしました？
マジで鈍感な女なんすよ 惚れたのが
鈍感……
いや 仕事とか メッチャできんすよ
何で そんなとこ気がつくの ってぐらい気がつくのに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしても それがﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞだって 気がつかないんですよ
プロポーズ 気づかないのは ちょっと すごいですね
そのくせ
こっちが誤解するようなこと言うんすよ これがまた
いる……
いますよ そういう
ああ 今の奥さんとか
いや それは違うんだけど
もうさ ひどい人だったんだよ 俺が昔 好きになった人は
いや 上司だったんだけどね
夜中に 俺のこと呼び出してさ
会議室でシャツめくるわけで ヘソのところに絵 描いてくれとか言うわけよ
そんなのさ 完璧に 選ばれた男だって思うじゃない
やりそ あの人
お好きな方 そういう系？
それ系 それ系
何か あなた 初めて会った気しないなあ
あっ お名前は？
麦田っす いや 俺もっすよ
お名前は？
田口っす
たぶちさん
田口
たぶちさんか
で
そのバーで知り合った矢口さん という方の結婚式の披露宴に
ロシアンあんぱんを 納品することになったんですか？
はい 盛り上がりそうだから 250個
ダメっすかね
いえ 素晴らしい ﾀｲﾐﾝｸﾞだと思います ちょうど私も
ネット販売を立ち上げようと 思っていたところなので
ネット販売？
はい このような
これ 宮本さんが作ったんすか？
所詮はアマチュアレベルですが
あまり 褒められた出来ではないですが
今日がオンエアですので
麦田の存在を知った方が アクセスできるサイトが
とりあえずでもあったほうが よろしいかと思いまして
結婚式も同じく 広いエリアから ゲストが いらっしゃいますし
宮本さん
店長
何か 何か 見てらんないよね 親のラブシーンとか
-や…… やだ もう -みゆき
大丈夫ですか？
はい
店長 鼻血が
店長 座ってください
ヤバい ヤバーい
-座りなさい 麦田くん -はい
顔を下に 失礼します
5分ほどで止まると思いますので どうぞ これを
さーせん
宮本さん そういえば
結婚指輪って 仕事中は 取ってんでしたっけ？
私 いただいておりませんので
えっ 何でですか
もともと 装飾品が苦手なので お断りしたんです
店長 下を向いていてください
でも じゃあ 指輪交換とか どうしたんすか？ しますよね 式で
式も挙げておりませんので
式もやってないんすか？
宮本は再婚でしたし
よくある話かと
そうなんすか
どんな人だったんすか？ 宮本さんの旦那さんって
のんびりした
それでいて 芯の強い人でした
そうなんすか
はい
日だまりのような
そういう人が タイプなんすか
そうなのかもしれませんね
日だまり……
日だまりかあ
俺 どっちかっつーと 灼熱だもんなあ
おう どうした？
おお 大樹か
ちょっと 相談があって
何だ 何だあ
みゆきとケンカでもしたか？
実は みゆきから 聞いたんですけど
亜希子さん 恋人がいるらしいんすよ
そうなの？
そうなんだ いや 俺 聞いてねえけど
それで？
それでいいんですか？ 店長
何が？
好きなんじゃないんですか？ 亜希子さん
バッカ おめえ 何言ってんだ
やっぱり好きなんじゃないですか
悪いかよ
俺が好きになったら 何か いけねえのかよ
俺は あの人 好きだよ
大好きだよ
何だよ 何か いけねえのかよ
ちょっ いい大人が 何やってんすか 麦田さん
どんなやつなんだよ そいつ
顔は 年は 仕事は どうやって あの人 落としたんだよ
嘘です
恋人がいるっていうのは嘘です
-おめえな -ごめんなさい ごめんなさい
-麦田さんの本当の気持ち…… -人の気持ち……
みゆきが気にしちゃってるんで
みゆきが…… 何で？
そりゃ 気にするでしょ
母親のこと好きな男がいるってなったら
みゆきも 店長のこと好きだし
反対とかは言わないと思いますけど
それなりに 複雑だとは思うんです
昔 亜希子さんが初めて来た時も
いきなりで かなりビックリしてたし
だから 何ていうか……
もし 店長が亜希子さんと 付き合いたいっていうなら
みゆきの そこらへんの気持ちは 分かっててほしいっていうか
麦田さん？
そっか みゆき……
みゆきは そりゃあ 嫌だよな
母親に男ができるとかさ
-麦田さん あの…… -そりゃそうだよな
母親には ずっと父親のこと 思っててほしいに決まってるよな
麦田さん 俺は一応 気には かけてねって言ってるだけで
いや みゆきが嫌がるようなことなんて 俺 できねえよ
んなことしたら
あの人に嫌われるだろうし
けど そこまで 思ってるわけでしょ？
シールだったんすか
いや 彫ろうと思ったんだけどよ
いまひとつ 思いきれなくて
痛そうだし
そうなんですか
うん まあでも 正直 あんま うまくいく感じもしてなかったし
みゆきのためだと思えば
諦めもつくってもんだわ
なっ
お母さん 開けるよ
すみません うるさかったですね
これ こないだ 取材 受けた時の？
はい
私も見たい
しかしながら 言うまでもなく
一番の成功要因は 店長のパンが……
-世界一... -何か 夫婦に見えるね
それは ないと思います
そう？
店長のパンは最高です
何だろ
はい どうしたの？ 大樹くん
何で？
何でもないから
何で…… 何で そんなこと 勝手に言っちゃうの？
だって みゆき 気にしてるっぽかったし
ごめん 余計なお世話だった
余計なお世話っていうか
それ 違うから
違うから とにかく
大樹くんと 何かあったのですか？
ちょっと 大樹くんが 店長と もめたっぽいっていうか
ちょっと行ってくる
もう遅いですし 明日に……
今 言わなきゃいけないことだから
すぐ戻るから 心配しないで
ついて来ないで
もう 今度は誰？
開いてますよ
何だよ みゆき
店長
私は 店長とお母さん うまくいってほしいと思ってるから
すいません
俺 勘違いしてたみたいで
か…… 勘違いって
店長
あのね あの……
亜希子さんとパ…… 父は
今でいう 契約結婚 ってやつだったと思うんです
契約…… 結婚？
はい
えっ…… って何？
普通に引かれ合って結婚した わけじゃないってことです
そうなの？
父は自分が長くないことを分かってて
自分が死んだあとに 私を育ててくれる人がほしくて
それで 亜希子さんに頼み込んだん じゃないかって思うんです
亜希子さんが どうして そんな頼みを受け入れたのか
そこは確かめたことがないから 謎なんですけど
だから 式も指輪もなしだったのか
でも 別に 不幸だったわけじゃなくて
二人は仲良かったし
家族としての愛情はあったと思うんです
でも やっぱり それは恋愛…… みたいなことではなかったっていうか
亜希子さんは律儀だから
そんな約束を守って 仕事もやめて
ずっと 私のお母さんを やってきてくれたわけですけど
でも それって……
それって
すごく長い長い時間を亜希子さんから とっちゃったんじゃないかなって
とったって？
もし 私に寄り添ってなかったら
亜希子さんって この9年間 どうだったのかなって
もっと仕事もできただろうし
それこそ 普通に好きな人と一緒になって
自分で子供だって 産んでたかもしれないし
一緒に写ってる写真 一枚ない相手を
愛してたふりし続けなきゃ いけないって何なんだろうって
何か そんなことを考えちゃって
それがモヤってるように 見えちゃったみたいで
店長
私 母には幸せになってほしいって 思ってますから
もし…… もし 母を好きだって 思ってくださってるんなら
諦めないでください
うちの母を幸せにしてください
みゆき 頭上げて なっ
みゆきはさ
その……
俺が親父とか ほんとにいいの？
そりゃ 俺は かっこいいけどさ
ほんとに それだけでいいの？
私 おかしな人と家族になるのは
他の人より ちょっとだけ慣れてると思います
そうか
はい
よし やるぞ みゆき
おりゃあ ぶっちぎりで おめえの父ちゃんになんぞ
はい 私も応援します
大丈夫なのかなあ
みゆき
店長
-みゆき みゆき -店長 店長
みゆきの父ちゃん
遅い
-遅いですよ みゆき -はいはい
だから もう寝ます おやすみ
みゆき
怒ってんの？
昨日 きちんと言うことは できたのですか？
大樹くんと店長は 何を もめていたのですか？
もう それいいの もう終わったことだから
終わったのですか？
それよりさ 店長って 実は 相当イケメンだよね
まあ 極めて 造作の整った 顔立ちではありますよね
だよね
店長に似た赤ちゃんとか 絶対かわいいよね
店も はやってるしさ
もう収入もバッチリじゃない？
このまま このペースでいけば ……の話かと思いますが
若いし元気だし
考えたら 相当 良好物件だと思うんだよね
良好物件…… とは？
結婚するのにさ
確かに 改めて考えると そうかもしれませんが
だよね
しかし なぜ 急に そんな話を……
何ででしょう
ごちそうさま
まさか
まさか 店長は……
どうしましょう 良一さん
-おはようございます -おはようございます
おはようございます 宮本さん
おはようございます
ありがとうございました
宮本さん ロシアンあんぱん 追加 上がりました
早乙女さん よろしくお願いします
はい
あの 俺 何か……
早乙女さん やっぱり私やります
何か お前の母ちゃん 俺のこと避けてんだけど
それは 照れてるんだと思います
照れてる？
私 今朝 かなり分かりやすく 店長のことプッシュしたんで
えっ？ じゃあ
それで 俺のこと意識してるってこと？
多分 そうだと思います
そうか そうか
みゆき あんがとな じゃあな
お預かりします ありがとうございました
そういうことか
麦田さん
どうも どうも 矢口さん
田口です
-そうでしたっけ？ -ひどいなあ
すいませんね どうしたんすか 今日は
こないだの話なんだけど
嫁に 食べたことないパン 勝手に決めるな
まず 買ってこいって怒られちゃって
ああ そりゃそうっすよね
どうぞ どうぞ
宮本さん ロシアンあんぱん サンプルで渡してもいいすか？
こちら 言ってた結婚式の……
田口くん
田口くん…… ですよね？
ぶ 部長……
部長ですよね
えっ ここで働いてんですか？
はい う余曲折ございまして
そうなんですか
はい
えっ 二人 知り合いなんすか？
はい 昔 一緒に働いておりまして
へえ
えっ じゃあ もしかして 言ってた とんでもない女上司……
違います 違います それは別の上司の話ですから
ちょっと 丁寧にやってよ
最近の注意でお願いしますよ
最近の注意？
最近の注意を払って お届けします
あの 麦田さん
ひょっとして 昔 バイク便やってなかった？
何で知ってんすか？
ぶっ 部長 こいつ
この人 あれですよ
モンテクノとテクノモン 間違えた バイク便の
テクノモン……
一緒に中国 行ったじゃないすか
-思い出しました？ -はい
えっ？ あの時の…… えっ あれ 店長だったのですか？
荷物 運び間違えただろって 会社から怒られませんでした？
じゃあ じゃ クリーム入れたのって
-僕です -そうだったんすか
いや 何か 初めて会った気しないって 思ってたのよ
ほんとっすよ
-ねえ -すごいっすね
田口くん
ありがとうございます
ロシアンあんぱん 250個で よいのですか？
はい 嫁がOKしたらですけど
では それは私からの お祝いにさせてください
田口くんには 仕事以外のことで 随分 お世話になりましたし
いいです 買います
そんな 贈らせてください
何か 嫁に怒られちゃいそうなんで
何でもないです
じゃ 失礼します
麦田さん また
はい また
遠慮をされてしまいました
あの……
ほんっとに 気づかないんですか？
まあ いいや
あの 今日 このあと 時間あります？
店長に似た赤ちゃんとか 絶対かわいいよね
ちょっと 話したいことあるんすけど
私も お話ししたいことがありますので
宮本さんも？
はい
この際 ﾊｯｷﾘさせておいたほうが よいと考えます
これがSで 次がVになって……
最後...
店長からだ
お母ちゃんと飯食います
でも 何か ニュアンス微妙じゃない？
何かあったのかなあ
ちょっと うるさかったっすかね
いえ お気になさらず
あの…… 話って
いえ 店長から先にどうぞ
いやいや 宮本さんから
お待たせしました
失礼します
では
-すみません お代わりお願いします -はい
勇ましいっすね
すみません
お酒でも入らないことには どうにも お話ししにくく
何でしょう
-店長 -はい
店長は
みゆきとどういうつもりで 付き合っておられますか？
みゆきと 付き合っておられますよね
まあ 広い意味では
付き合っておられますかねえ
広い意味とはどういう意味ですか？
えっ？ まあ……
まあ 人間関係 色々ある中で
ダチっつーか
店長にとっては遊びでも
みゆきにとっては
18の子にとっては そうではないとは思われませんか
私の娘を弄ばないでくださいと 申し上げております
ちょっ 待って 待って 多分 全然 話 違うと思うんすけど
しらばっくれても無駄ですよ
待ってって
大体 何で 俺と みゆきが 付き合ってるって思ったんすか？
みゆきが そう言ったんすか？
ﾊｯｷﾘ言ったわけではありません
しかし……
ちょっと 大樹くんが 店長と もめたっぽいっていうか
みゆきは ゆうべ 店長と大樹くんがもめている
との発言をし 夜 出ていきました
そして 私には ついて来るなと言いました
今朝 再び その話はどうなったのかと 尋ねましたところ
もう終わったことだから
それは もう終わったことだと
そして それより
店長って 実は 相当イケメンだと言いだしまして
うん まあ それは……
いいですか それよりですよ
それよりというのは 前のことは どうでもいい
それ以降が大事だと示唆する接続詞です
そのあとに 何て続いたと思いますか？
店長の赤ちゃんは きっと かわいいだとか
結婚するのに 実は条件がいいとか
これは もう確実に そういうことではないのでしょうか
まあ…… で？
みゆきが誰と付き合おうが みゆきの自由ですし
店長も ご結婚されているわけでは ありません
大樹くんには同情いたしますが
恋愛という戦場において とった とられたは お門違いな申し立て
ましてや 私が 口出しするようなことではない
そこは重々 承知した上で
みゆきと付き合うのならば
真剣勝負で お願いいたしたく存じます
何がおかしいんですか？
いや もう 何かもう
もう 宮本さん すごいなって
何がですか？
すっごい方向に勘違いしますよね
フッ…… いや
あるわけないじゃないすか
みゆきに手 出したら 大樹に殺されますよ
では なぜ みゆきは あのようなことを言いだしたのですか？
別に ただの世間話じゃないんすか？
誰が かっこいいだの 普通にする話じゃないすか
言えば言うほどしらばっくれているように しか聞こえないのですが
大体 失礼っすよ 宮本さん
人に指をさすんじゃありません
さっきから俺が すっごい いい加減な男前提で話してますよね
店長に良いところがないとは申しません
しかし その良いところは 真面目なお付き合いや
結婚といった類いのものには そぐわない性質なのではないでしょうか
んなこと 何で 宮本さんが決めんすか
大体 宮本さん 俺のこと そんな知らないっしょ？
そういうの
-挿入…… -先入観です
それっすよ
ビールお待ち…… 失礼します
まだ戻ってないっぽい
大丈夫かなあ 店長
店長はバイク便をなさってたんですか？
はい
その前は何を
何すか
身上検査ってやつっすか？
失礼ながら
身上調査と身体検査を 勝手にコラボしておられますね
意味は分かんでしょ
店長のことをあまり 存じ上げないので
店長のことを知ろうと努めております
俺のことを
はい
ああ バイク便の次は花屋だったかな
花屋？
トラックで 移動販売やってたんすけど
俺 そこに奇石の花屋って名前付けてて
キセキの花屋？
あれ 間違えた 奇跡の花屋で買ったんですよ
もしや そのキセキは 字を間違ってませんでしたか？
何で知ってるんすか？ そうなんすよ
夫が そこの花を 買ってきて くれたことがあったんです
旦那さんが？
そうでしたか
あの花は 店長が 売ってたものだったんですか
旦那さん 花 買って帰るような タイプの人だったんすか？
いわゆる そういうタイプではないです
亡くなった奥様に お花をお供えする習慣で ついでに
でも 嬉しかったですね あれは
他には 何やられてたんですか？
タクシー乗ったり 廃品回収とか
いつも乗り物なのには 訳があるんですか？
車 好きなんで
で 最後は霊きゅう車 乗って
霊きゅう車って あの霊きゅう車ですか？
あれって 人間が最後に乗る車じゃないすか
何か 毎日 毎日 仏さんに会ってたら 俺 色々 考えちゃって
最後に行ったのが そこの緑が丘の そこの斎場だったんですけど
そこで 奥さん ずっと泣いてて
まだ ちっこい女の子もいて
そんな葬式があって
その女の子 見てたら
俺 このままいくと この子みたいになんだろうなって
親孝行したくても できなくなんだろうなって思って
まあ 親父からしたら
いまさら 余計なお世話っちゅうか そんな感じでしたけど
まあ そんで パン屋 戻って
店長
おやめになった日付 覚えていらっしゃいますか？
えっと
確か 9年前の…… 9月
宮本さん？
店長
それ 私と みゆきです
マジですか？
はい
かなりの確率で
そうだったんすか
ああ すいません 思い出しちゃいました？
いえ 奇跡だと思いまして
ひょっとしたら 私はあの方から 何か 物を買ったかもしれません
あの方とは 同じ郵便局で ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝを譲り合ったかもしれません
そんなふうに 私達は 知らないうちに 知り合ってるものなのでしょうが
でも 実際 それが お互いに分かるなんて
何万分の1の確率なのかと
つまり 店長は私にとって
小さな奇跡ということです
ずるいんだよな
何でもないっすよ
もう一杯いきますか
はい
ありがとうございます
-ありがとう -いえいえ
あれ…… ちょっと休みましょうか
年ですかね
昔は あのくらいは 屁でもなかったんですが
どうぞ お先に
宮本さん
俺 今日まだ 話してないの気づいてます？
そうでした
何でしょうか
えと
おっしゃってください 遠慮をなさらず
ありがとーう 旦那さーん
メッチャ…… メッチャ ありがとうございまーす
宮本さんに 引き合わせてくれて
ありがとうございまーす
俺が生まれてから今までで
一番 出会えてよかった人は 宮本さんでーす
ありがとうございます 店長
私のことを そんなふうに 思っていただけるなんて……
いや……
でも
この程度で 満足なさらないでください
私 まだまだ まいりますので
最初に お約束いたしましたとおり
私は 必ずや 麦田をキムタヤ……
好きだって言ってます
さっきから メッチャメチャ
宮本さんのことが もうﾒｯﾁｬｸﾁｬ好きだって言ってます
人としてとか ダチとしてとか そっち方向じゃないっす
チューとかしたいほうっすから
ラブじゃなくて ライクのほうっすから
そこは ライクではなく ラブのほう……
それ分かってんすね
分かってるってことっすよね
り…… 理解はしたと思います
あの 俺
宮本さんが旦那さんに してもらいたかったこととか
旦那さんが宮本さんにしたくても してあげられなかったこととか
全部やりますから
いや 違うな
やりたいんす 俺がそれ
大事にします
焼けってんなら
米でパン焼きます
やれってんなら
パンで米作ったっていいっす
だから
俺に一生 お世話されてください
さすがにさ そろそろ帰らない？
何で？
もうすぐ本番でしょ？ 受験
まあ そうだけどさ
店長
-みゆきのママになる人だ -私 この人やだ
亜希子さんのイメージする お母さんでいいと思いますよ
亜希子さんも ママだろ？
奇跡だ
最高です 亜希子さん
こちらこそ ありがとうございます
行ってまいります
店長 どうでした？
お母さん 何て？
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
我相信贵店将能成为 第二家木牟田屋
我的继母过去是一位干练女强人
经过九年后 在麦田面包店重新就职
这样下去店一定会倒闭
可是大胆的策略却反被将了一军
面包店陷入更艰难的经营危机
为了让情况起死回生
继母决定暂时停止营业
与店长一起重新学习 当面包师傅的技巧
-麦田面包店 -开店吧
今天迎来了全新开幕
早安
大树 谢谢你假日来帮忙
哪里
-麻烦你了 -我知道了
不过为什么要选今天
这是最近车站前 会出现最多人潮的日子
咦 今天吗
今天十一点在车站前广场 有“美味战士”的表演
麦田面包店全新装潢重新开幕 欢迎过来看看
使命召唤就在观众 准备离开时的下午时分
我们要一口气将人潮吸引过来
一口气吸引人潮来？
为此我请来了强力支援
妈妈 抱歉我晚到了
是由奈跟由奈的朋友志穗吧
是的
强力支援指得是她们吗
你在干嘛
今天午餐要吃什么
我拿到这个传单 要去看看吗 今天好像重新开幕了
可是麦田的面包不怎么好吃
为什么要这么说
人会改变
无论是谁 无论何时 大家都会改变
是美味战士
大快朵颐 美味战士 奇迹爱心红豆面包
来了
-把追加的羊角面包拿出去 -是
拿出去之后把 法兰克长棍面包放进发酵箱
-羊角面包在这 -好
怎么这么多人
因为美味战士具有魔法力量
你那是什么东西
这是美味战士的吉祥物 嚼嚼鼠
是嚼嚼鼠
嚼嚼鼠好可爱哦
欢迎光临
总共1580圆嚼嚼
妈妈再买一次 那是嚼嚼鼠 快买
好可爱哦
不只是美味战士
这天妈妈施展了与前战国部长头衔 名副其实的行销攻势
然后在下午两点十一分
美雪
三明治卖完了
好
接着是三十八分时
-吐司 -吐司售罄
-kira -嚼嚼
好可爱
三点四十八分
-圆面包 -圆面包售罄
-kira kira -嚼嚼
四点零二分
俄罗斯红豆面包
俄罗斯红豆面包售罄
-好可爱 -接着是五点十八分
长棍面包
长棍面包售罄
kira kira kira kira
谢谢大家
大家辛苦了
辛苦了
完售
是的 如你所见
全部都卖完了
宫本
店长
对到了
太棒了 对到了
是呀
终于对上拍啦
是啊
店长是不是喜欢我妈
实在太感谢你了
谢谢
就算店长喜欢你妈
感觉亚希子阿姨也没有那意思
只是有一同共事的伙伴 之间的信赖感
但毕竟我爸去世都九年了
毕竟？
都九年了
她有喜欢的人也是理所当然的
真想跟大家庆祝一番
虽然很遗憾 不过明天还要继续加油
改日再请大家吧
宫本
至少拍一张纪念照吧
都没有亚希子跟爸爸的合照
可以再靠近一点吗
店长 恕我直言
我觉得应该没办法拍
跟亚希子相遇已经九年了
等到四月就是十年了
不知不觉都过了这么久
拍到了吗
亚希子她……
简直是背后灵
她已经陪在我身边这么长的时间
继母与女儿的蓝调 第九话
这样申请书就全部寄出了吗
在百忙之中劳烦你了
不过命运还真有趣
没想到你最后想在大学学习企业管理
因为设计面包店的 重新开幕活动很有趣呀
对了
今天有记者临时说要来采访
主题是爱心圆面包 大受欢迎的面包店
好厉害
这样会吸引更多客人吧
虽然会很忙碌 但实在令人开心
店长呢
你跟店长怎么样
一切……还顺利吗
应该算顺利吧
没有什么特别的事吗
像是关系有微妙的变化之类的
变化吗
有的
什么变化
客人增加了
因此人员分工必须明确区别
所以我做了这个
谢谢
虽说明明就没有下属
却自称是部长感觉有点奇怪
所以是感情不错咯
我觉得进展很顺利
那就好
糟了 我得走了
那我出门了
请慢走
能在麦田面包店工作真是太好了
良一
大家早
你们在干嘛
嗯 这个嘛
还是多少受到了父亲的影响
不过我也不是一成不变
可以说是一种精神吧
那是为了今天的访问 在做模拟问答的练习吗
他一直在录影然后检查内容
麦田的面包是用爱做成的
虽然我没立场这么说
可是被全国观众看到 那个样子真的好吗
我会妥善处理
等一下会有电视台采访 请您多多见谅
这就是现在 讨论度超高的麦田面包店
人来了吗
每一种感觉都很美味 赶快进店瞧瞧吧
终于来了
不好意思 打扰了
我来了
等等……
-你们干什么 -来问问那位小姐吧
-不好意思 -是
听说这家店里
有一位很厉害的前业务员 担任幕后推手
就是我本人
那心型圆面包是宫本小姐 想出来的吗
不 正确来说是我的女儿
-这是怎么回事 -我们麦田面包店
是听取了各方的 意见与建议后才重新开张
原来如此
这就是麦田面包店的成功秘诀吧
不过当然
最重要的成功要素是 店长做的面包是世界第一美味
原来如此
这就是成功秘诀呀
是的 店长做的面包最美味了
这位先生就是店长吗
我本来是说要以你为主
不过宫本小姐说你如果自卖自夸 就会流于粗俗
她说你做的面包不只有趣 是真的很美味
不想被模糊焦点
宫本她这样说吗
小麦 是时候啦
那个……宫本 我可以进来吗
请进
怎么了
那个
今天的那个谢谢你了
今天的那个是指什么
那个……
你说我做的面包是世界第一美味
我是由衷这么觉得
宫本
是
这样的话
你愿意一辈子吃我做的面包吗
说是一辈子
也可说是每天
我为了你会更加努力
我会烤更多好吃的面包
这个……
我实在不能接受
可是你不是说我做的面包 世界第一美味吗
什么 为什么叹气
店长
事到如今我就向你坦白吧
我……
其实是米饭派
我是米饭派
米饭……
是
已经到了不管是 多么用心烘焙的面包
也比不上一碗冷饭的程度
在我心中米饭就是具有如此 压倒性力量的主食之王
因此不管多么美味
要我一辈子或是每天吃
我实在只能拒绝
你怎么了
我现在……正受到沉重的打击
什么打击
感觉好像在说不管我怎么努力 做出来的面包就是不行
你千万不要误会
站在商品的角度 我非常喜欢麦田的面包
站在商品的角度？
是的 自己推销的商品
绝对是世上最棒的东西
这是业务员的基本精神
我的精神绝不会受到动摇
你绝对毋需担心
我明白了
店长？
我回来了
你在做什么
欢迎回家
我要尽早开始设置网购通路
网购？
配合电视台的介绍
如果有在线贩售网站
就能满足住在远方的客人需求
请专业设计师来做比较好吧
我本来也是这么打算
可是我好像让店长感到了不安
什么不安
我告诉他自己是米饭派后
他心情好像非常低落
话虽如此
我也向他解释了身为公司员工 我非常喜欢麦田的面包
但我实际上并不喜欢面包这一点 似乎害他产生了怀疑
要消除不安只能靠表现了
-怎么了 -没事
我去念书了
好久不见啦 小麦
怎么了
我想成为帅气的男人
干嘛
明明之前不管我怎么邀请你都不来
可以吗
突然就有那个意思了 不行吗
那进来吧
我到底在干什么呀
你要结婚呀
是的
能结婚真好
你谦虚了 你肯定不缺对象吧 帅哥
我也这么觉得
虽然这么觉得
怎么了吗
我迷上的女人实在有够迟钝
迟钝
她工作能力是很强啦
明明都会发现别人看不见的细节
可是向她求婚时她却听不出来
没发现对方在求婚确实很夸张
尽管如此
她又会说出让我误会的话
有
确实有这样的人
你未来的太太吗
这倒不是
我以前喜欢的人真的很过分
她是我前上司
在半夜把我叫出来
在会议室把衬衫拉起来 叫我在她肚脐上画画
这不是会让人以为她喜欢我吗
那个人感觉就会做这种事
你喜欢的人也是这种类型吗
没错 没错
我们感觉不像第一次见面
你贵姓
我叫麦田 我也这么觉得
我叫田口
田抠先生
田口
原来叫田抠啊
所以
你在酒吧认识的矢口先生 要举办婚宴
他要向我们订购 俄罗斯红豆面包 是吗
对 好像很盛大 所以要250份
250份？
太多吗
不 来得正是时候
我正好在架设网络贩售的网站
网络贩售？
是的 像这样子
这是你做的吗
虽然只是业余水平
成品并不精细
但今晚就会上线了
我想客人知道麦田之后 有网站能够浏览会比较好
婚宴也会有来自各地的宾客到场
宫本
店长
好像父母恩爱画面之类的 我都不敢看了
-真受不了 -美雪
你没事吧
是
店长 你流鼻血了
店长 请坐下
糟了
-快坐下 麦田 -遵命
请把头朝下 失礼了
大概五分钟就能止血了 请用这个
不好意思
对了 宫本
你工作时都会把戒指拿下来啊
我没有收下结婚戒指
为什么
我本来就不喜欢饰品所以拒绝了
店长 请低着头
那交换戒指时怎么办 婚礼上不是都要交换吗
我们没有举行婚礼
连婚礼也没举行啊
宫本是再婚
这种事很常见
是这样啊
你老公是什么样的人
无拘无束
但是又非常坚强的人
这样啊
是的
就像是向日葵一般
你喜欢那种类型吗
也许是吧
向日葵
向日葵呀
我也算是火一般的男子啊
怎么了
是大树啊
我有事要跟你商量
什么 什么
你跟美雪吵架啦
其实是我听美雪说
亚希子阿姨好像有男友了
是哦
是哦 我都没听说
然后呢
这样好吗 店长
什么意思
你不是喜欢亚希子阿姨吗
笨蛋 你在乱说什么啊
你果然喜欢她
不行吗
我不能喜欢她吗
我喜欢她
超级喜欢
怎样 这样不行吗
你都几岁了还做这种事 麦田先生
那家伙什么来头
长相 年纪 工作 他怎么攻陷她的
我骗你的
说她有男友这件事是骗你的
-你这小子 -对不起 对不起
-擅自玩弄别人的…… -是美雪……
美雪很在意你的想法
美雪？ 为什么
有男人在追求她妈妈
她当然会在意啊
美雪她也喜欢你
我想应该不会反对
但是内心应该觉得很复杂
她以前第一次见到亚希子阿姨时
因为太突然吓了她一跳
所以……该怎么说呢
如果你想跟亚希子阿姨交往
希望你能试着去理解美雪的心情
麦田先生
这样啊 美雪的心情
妈妈交男友这种事
美雪应该很排斥吧
-麦田先生 那个…… -说得也是啊
她当然希望母亲只爱着父亲
麦田先生 我只是 想请你稍微顾虑一下美雪
不 我不能做美雪觉得讨厌的事
如果我做了
那个人肯定会讨厌我
可是你毕竟那么喜欢她
竟然是贴纸
我本来是想刺青啦
但实在提不起勇气
感觉超痛的
是这样啊
而且老实说我也不觉得会顺利
考虑到美雪的心情
我也不得不放弃了
是吧
妈妈 我开门咯
抱歉 我太大声了吧
这是上次采访的视频吗
是的
我也想看
不过当然
最重要的成功要素是店长做的面包
-是世界第一美味 -感觉好像夫妻哦
我并不觉得
是吗
店长做的面包最美味了
什么事呀
你好 怎么了 大树
为什么
没事
为什么 你为什么擅自这么说
因为我看你好像很在意啊
抱歉 是我多管闲事
不是说你多管闲事
是你误会了
总之是你误会了
你跟大树怎么了吗
大树跟店长好像有点争执
我去看看
都这么晚了 明天再……
这件事一定要现在说
我马上就回来 你别担心
你别跟来
这次又是谁啊
门没锁啦
你怎么来了 美雪
店长
我希望你跟我妈能顺利交往
对不起
我好像误会了
误……误会？
店长
那个……
亚希子跟爸……我父亲
他们应该是所谓的假结婚
假结婚？
是的
那是虾米
意思是他们不是互相喜欢才结婚的
真的吗
我觉得是我父亲知道 自己将不久于人世
希望在他死后能有人照顾我
因此才拜托了亚希子
我并没有问亚希子
为什么她会接受这个请求 所以并不清楚
所以才没有戒指跟举办婚礼吗
可是我们也没有不幸福
他们感情很好
应该有家人之间的感情
但并不是恋爱那类的感觉
亚希子非常老实
她为了遵守约定辞掉工作
一直以来都在当我的母亲
可是这样子
这样子仿佛是我夺走了她 这段漫长的时光
夺走……
如果不是为了要陪着我
亚希子在这九年间 不知道会是什么样子
想必工作成就会更出色
那样子她也能普通地 跟喜欢的人在一起
说不定还会有孩子
要跟连一张合照也没有的对象
假装非常恩爱的样子 实在太令人难过了
我忍不住会这么想
结果让人看起来好像在生闷气
店长
我衷心希望妈妈能得到幸福
如果你喜欢我母亲
请千万别放弃
请你给我妈幸福
美雪 快把头抬起来吧
美雪你……
那个
真的愿意让我当你的父亲吗
我是很帅没错啦
不过这样真的可以吗
我比别人更习惯跟怪人当家人
这样啊
是的
好 我要上了 美雪
是
我要拼了命变成你爸
是 我会替你加油
没问题吗
美雪
店长
-美雪 美雪…… -店长 店长……
美雪的爸爸
太久了
-你去太久了 -是
所以我要睡了 晚安
美雪
你在生气吗
昨天有好好谈过了吗
大树跟店长为什么吵架
没事了 已经都解决了
解决了吗
比起那件事 店长真的是个大帅哥啊
五官确实是非常细致英挺
对吧
像店长的小婴儿肯定很可爱吧
店也很受欢迎
收入也不需要担心吧
如果能继续照目前情况运作的话
既年轻又有活力
仔细一想真是个良好物件啊
良好物件是什么意思
结婚对象啊
仔细一想确实是这样没错
对吧
不过你为什么会突然这么说
为什么呢
我吃饱了
该不会……
该不会店长他……
该怎么办 良一
-早安 -早安
早安 宫本
早安
谢谢光临
宫本 追加的 俄罗斯红豆面包做好了
早乙女小姐 麻烦你了
好的
请问我做了……
早乙女小姐 还是我来吧
你妈好像在躲着我耶
我猜她应该是害羞吧
害羞？
早上我算是很明显地替你说了好话
什么 这么说
她是因为这样很在意我吗
我觉得应该没错
原来是这样啊
美雪 谢啦 再见
我帮您拿 感谢光临
原来如此
麦田先生
你好 你好 矢口先生
我叫田口
-是吗 -真过分
抱歉啦 今天怎么来了
关于上次说的事
我太太说没吃过不要乱决定
很生气地叫我来买回去吃看看
说得也是啊
欢迎欢迎
宫本 我可以给他 俄罗斯红豆面包当试吃品吗
他就是我说要办婚礼的……
田口
你是田口吧
部……部长
您是部长吧
咦 您在这工作吗
是的 这件事说来话长
是这样啊
是的
什么 你们认识吗
是的 我们以前共事过
是哦
你说的那位夸张的女上司 难道就是……
不是 不是 那是另一个上司
喂喂 小心一点
放的时候要“万分孝心”
万分孝心？
我会“万分孝心”地将邮件送达
请问……麦田先生
莫非你以前做过快递
你怎么知道
部……部长 这个人
他就是那个……
他就是搞错mon techno 跟techno mon的快递
techno mon
我们还一起去了中国啊
-您想起来了吗 -是的
什么 那个人是店长吗
公司是不是有惩罚你送错货
难道那个客诉的人……
-就是我 -原来是你
难怪我觉得不是第一次遇到你
就是说啊
-是吧 -真巧啊
田口
谢谢您
要250份俄罗斯红豆面包对吗
是的 但要先过我太太那关
那就当作是我送给你的贺礼吧
毕竟除了公事以外 你也帮了我很多忙
不用了 我会付钱的
你不用客气 我送你吧
感觉我太太会不开心
没什么
那我先走了
麦田先生 再见
好 再见
他太客气了
那个
你真的没发现吗
算了
你今天下班后有空吗
像店长的小婴儿肯定很可爱吧
我有事要跟你说
我也有话要跟你说
宫本
是的
该趁这个机会把话说清楚了
这个是S 接着会变成V
最后……
是店长
我要跟你妈去吃饭
但感觉好像另有含意啊
是不是发生什么事
会不会太吵
不会 你不用介意
你要说什么
不 店长先说吧
不不 你先说
久等了
失礼了
那我先说
-不好意思 再来一杯 -好的
真豪迈
抱歉
不喝点酒我实在不好开口
是什么事
-店长 -是
店长
你为什么会跟美雪交往
你在跟美雪交往吧
广义来说……
算是在“交往”吧
广义来说是什么意思
就是……
各种各样的人际关系
像老友之类的
就算对你来说只是玩玩
但你不认为对美雪来说
对十八岁的少女来说不该如此吗
我要说的是请你不要玩弄我的女儿
等一下 等一下 你好像误会大了
你装傻也没用
等一下啦
说起来为什么你会认为 我跟美雪在交往
是美雪说的吗
她没有明说
可是
大树跟店长好像有点争执
美雪昨晚说你跟大树在吵架 之后就出门了
而且还叫我别跟去
早上我问她后来事情怎么样了
已经都解决了
她说都解决了
她还说“比起那件事”
“店长真的是个大帅哥”
这倒没错
你有听清楚吗 她说“比起那件事”
“比起那件事”是 “之前的事都无所谓了”
“未来的事情比较重要”的连接词
你知道她又接着说什么吗
“店长的小孩肯定很可爱”
“是条件很好的结婚对象”
这很明显地就是那回事吧
嗯……所以呢
美雪要跟谁交往是她的自由
你也还没有结婚
虽然很同情大树
在恋爱这个战场上 没有所谓的你争我夺
更没有我插嘴的余地
这些我非常清楚
如果你要跟美雪交往
还请你认真地一决胜负
有什么好笑的
不是 我说你……
你实在太厉害了
什么意思
你实在误会地很离谱
那个
我怎么可能跟她交往
如果对美雪出手我会被大树杀了
那为什么美雪会说出那些话
只是普通的客套话吧
大家不是都会说别人很帅吗
你越说越像是在装傻
说起来你真是太失礼了 宫本
不准用手指对着人
你从刚才就一直 以我是个渣男为前提啊
我没有说你毫无优点
只是你的优点跟认真交往
还有结婚这类事情并不相符
你凭什么这么说啊
况且你几乎不了解我吧
你这样子
-就叫先插为…… -先入为主
对啦
啤酒来了 不好意思
好像还没回来
店长没问题吗
你以前当过快递呀
是的
之前还做过什么
什么
你这是家体检查吗
恕我失礼
请不要擅自把身家调查 跟身体检查组合在一起
听得懂就好啦
我对你的事不甚清楚
我会努力去了解你
了解我……
是的
快递之后好像是开花店吧
花店？
我开小货车到处卖
我替我的店取名叫“奇迹花店”
奇迹花店？
那是我在错字的奇迹花店买的花
该不会你还把奇迹的迹写错了吧
你怎么知道 对呀
我丈夫曾在你的店里买过花
你丈夫吗
原来如此
那个花是你卖的呀
你老公是会买花回家的人啊
他并不是那种类型
是因为为过世的太太供花的习惯 而顺手买给我的
不过那真的让我很高兴
其他还做了些什么
开出租车 回收废弃物
都是选车子类的工作 是有什么原因吗
我喜欢车子
然后最后是去开灵车
灵车是……那个灵车吗
那是人最后搭的车吧
每天看着过世的人让我感触良多
最后一份工作是在 附近的绿之丘那边的灵堂
那个人的太太一直哭个不停
还带着一位小女孩
就是那场葬礼
我看着那个女孩
心里想着如果我继续这样子 就会跟那个女孩一样
就算想孝顺父母也办不到了
不过站在我爸的立场
大概是事到如今 不需要我多事的感觉吧
总之就回到面包店来了
店长
你还记得你是哪一天辞职的吗
我想想
好像是九年前的九月吧
宫本
店长
那是我跟美雪
真的吗
是的
有很高的可能性
原来是这样
抱歉 让你回想起过去了
不 我觉得这是奇迹
也许我曾向那个人买过东西
也许曾跟那个人在同一间邮局 互相礼让使用圆珠笔
我们就是像这样 在不自觉间认识了彼此吧
可是要双方都知道这件事
应该是好几万分之一的概率吧
换句话说 你对我而言
就是一个小小的奇迹
真狡猾
没什么
再喝一杯吧
是
谢谢
-谢谢 -不客气
要不要休息一下
看来是上了年纪了
以前那种程度根本不算什么
你可以先回去没关系
宫本
你有发现我今天还没告诉你 我想说的事吗
好像是呢
你要说什么
那个
请不用客气 告诉我吧
谢谢你 宫本先生
超级……超级感谢你
将我跟宫本牵在一起
谢谢你
你是我出生至今
遇上的人之中最棒的人
谢谢你 店长
没想到你对我是这么想的
哪里
不过
请不要满足于这点程度
我会更加努力
我会遵守最初与你做的约定
一定会让麦田面包店 变成木牟田……
我是说我喜欢你
我从刚才就是在说我超级
我超级超级喜欢你
并不是指一般人或是 好朋友这个方向
而是想接吻的方向
不是LOVE是LIKE
你应该是想说 不是LIKE是LOVE...
意思是你听懂了吧
你有听懂吧
我……我是有听懂
我啊
不管是你想让老公为你做的事
还是你老公想为你做的事
我都愿意做
不对
是我想做
我会好好珍惜你
只要你开口
我愿意用米烤面包
只要你叫我做
我也愿意用面包做米
所以
请让我照顾你一辈子
我们也差不多该回去了吧
为什么
马上就要考试了
话是没错啦
店长
-她是你的新妈妈 -我讨厌这个人
你就照自己印象中的 母亲形象去做就好了
亚希子也是妈妈对吧
这是奇迹
你太棒了 亚希子
我才要谢谢你
那我过去了
店长 结果怎么样
我妈怎么说
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
继母与女儿的蓝调 未完待续
下周 最终回 终于迎来完结篇
（麦田面包店 业务统筹部长）
（面包师傅新人）
（最爱亚希子）
（大树）